Bài toán của Trang
- Có: tập 1493 văn bản và 1 số khía cạnh mà mình quan tâm.
- Với mỗi khía cạnh, tìm n chủ đề ẩn (n = 6). Mỗi chủ đề ẩn được biểu diễn qua 1 danh sách các từ liên quan
đến chủ đề ẩn đó, số từ của mỗi chủ đề ẩn có thể khác nhau.
- Với mỗi chủ đề ẩn, mình kỳ vọng lấy ra m từ (m = 30). Nếu ở một chủ đề ẩn nhiều hơn hoặc bằng 30 từ thì 
chỉ lấy đến 30 từ, còn nếu nhỏ hơn 30 từ thì lấy từ chủ đề ẩn khác sang, để đảm bảo sự bằng nhau trong dữ liệu
của các hàng. Các từ lấy từ chủ đề ẩn ra sẽ được ghép với nhau thành một danh sách (list) gồm n * m từ 
(6 * 30 = 180 từ).
- Biểu diễn từng câu trong 1493 câu qua (n * m) từ ở trên
  + Biểu diễn bằng binary: Với mỗi văn bản trong 1493 văn bản, biểu diễn nó thành một vector (n * m) chiều.
    Chiều thứ i nhận giá trị 1/0 tương ứng với từ thứ i trong danh sách (n * m) từ có nằm trong văn bản đang
    xét hay không. Như vậy, ta sẽ có ma trận có số hàng là số văn bản, số cột là (n * m).
- Chia dữ liệu:
  + Tập train: 1200 văn bản trong trường hợp học giám sát; 4 tập văn bản, mỗi tập 300 văn bản trong trường
    hợp học bán giám sát.
  + Tập test: 293 văn bản.
- Sử dụng các phương pháp học kNN, SVM, Decision Trees, Random Forest.